Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
It seems now
يبدو الآن
in Yunshui County,
في مقاطعة يونشوي،
the case of missing children like Qian Duoduo
قضية الأطفال المفقودين مثل تشيان دودو
is truly connected to the Asura Temple
متصل حقًا بمعبد أسورا
and that Asura
وأن أسورا
can't be separated from it.
لا يمكن فصلها عنه.
This place
هذا المكان
is full of child-snatching freaks.
مليئة بمختطفي الأطفال.
I wonder if A Qi alone
أتساءل عما إذا كان A Qi وحده
is safe inside the lamp.
إنه آمن داخل المصباح.
Stop testing.
توقف عن الاختبار.
You've seen her real skills before.
لقد رأيت مهاراتها الحقيقية من قبل.
Then I'm relieved.
ثم أشعر بالارتياح.
I also wonder if Divine Doctor Cui
وأتساءل أيضًا عما إذا كان الطبيب الإلهي كوي
has any clues at all.
هل لديه أي أدلة على الإطلاق؟
No matter what,
مهما كان الأمر،
according to Master Qian,
وفقا للسيد تشيان،
the only one who met the Asura
الوحيد الذي التقى الأسورا
is him.
هو هو.
The common folk always believe in the supernatural.
يعتقد عامة الناس دائمًا بالخوارق.
There are no real ghosts or Asura in that temple.
لا يوجد أشباح حقيقية أو أسورا في هذا المعبد.
From my one encounter with him,
من لقائي الوحيد معه،
he's at most a strange man.
إنه رجل غريب على الأكثر.
He just looks a bit frightening.
إنه يبدو مخيفًا بعض الشيء.
Finally met a normal person.
أخيرا التقيت بشخص عادي.
Did you see his face clearly?
هل رأيت وجهه بوضوح؟
Does he resemble
هل يشبه
the legendary Blood Yan Luo?
الدم الأسطوري يان لوه؟
Blood Yan Luo
الدم يان لو
You mean the one buried
هل تقصد المدفون؟
in the temple, that killer?
في المعبد ذلك القاتل؟
Before,
قبل،
I heard the people talk about
سمعت الناس يتحدثون عن
Blood Yan Luo's reincarnation nonsense.
هراء تناسخ الدم يان لوه.
But I've only been in Yunshui Town
ولكنني كنت فقط في بلدة يونشوي
for just a year.
لمدة عام واحد فقط.
I've never seen Blood Yan Luo myself.
لم أرى Blood Yan Luo بنفسي أبدًا.
Are you here to find children too?
هل أنت هنا للعثور على الأطفال أيضًا؟
Sort of.
نوعا ما.
That day,
في ذلك اليوم،
I'm ashamed to say,
أنا أشعر بالخجل من أن أقول،
I was frightened that day,
لقد كنت خائفة في ذلك اليوم،
and ran away.
وهرب.
Only later
فقط في وقت لاحق
did I recall all this.
هل تذكرت كل هذا؟
Looks like
يبدو مثل
I can't help you much.
لا أستطيع مساعدتك كثيراً.
Someone, come quickly!
أيها الشخص، تعال بسرعة!
We've found the Asura's trail!
لقد وجدنا أثر الأسورا!
Duoduo!
الثنائي الثنائي!
Young master!
سيدي الشاب!
Stop!
قف!
Duoduo!
الثنائي الثنائي!
My son, Duoduo!
ابني دودو!
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Asura!
أسورا!
The Asura is coming!
الأسورا قادم!
Shoot him!
أطلق النار عليه!
No!
لا!
Stop, quickly!
توقف بسرعة!
Over thirty years old,
أكثر من ثلاثين عامًا،
probably burned as a child.
ربما تم حرقه عندما كان طفلا.
That's why he looks so strange.
لهذا السبب يبدو غريبًا جدًا.
As long as he's not a demon.
طالما أنه ليس شيطانًا.
His knife wound has clotted.
جرح سكينه قد تجلط.
Looks like it's been over a day.
يبدو أن الأمر قد مر أكثر من يوم.
This is
هذا هو
mandrake.
الماندريك.
It numbs all five senses.
إنه يخدر جميع الحواس الخمس.
Burning it causes hallucinations.
حرقه يسبب الهلوسة.
Too much intake
تناول الكثير من الطعام
can lead to death.
يمكن أن يؤدي إلى الموت.
He's been near death for a while.
لقد كان قريبًا من الموت لفترة من الوقت.
Only this kept him alive till now.
وهذا فقط هو ما أبقاه على قيد الحياة حتى الآن.
But he just stood up
ولكنه وقف فقط
by a final rally.
من خلال التجمع النهائي.
Prince.
أمير.
I searched the area,
لقد بحثت في المنطقة،
except for this fiend,
باستثناء هذا الشيطان،
except for this man,
باستثناء هذا الرجل،
no one else was found.
لم يتم العثور على أي شخص آخر.
Bunch of useless fools!
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة!
Why rush to shoot?
لماذا التسرع في اطلاق النار؟
Prince, please calm down.
يا أمير، من فضلك اهدأ.
He can't eat you alone.
لا يستطيع أن يأكلك وحدك.
Yes, calm down, calm down.
نعم، اهدأ، اهدأ.
Now we have no clues left.
الآن لم يعد لدينا أي أدلة متبقية.
Who is he, really?
من هو حقا؟
Prince.
أمير.
Inside here is
في الداخل هنا
the great fiend Blood Yan Luo.
الشيطان العظيم بلود يان لوه.
Now the soul-suppressing item is gone.
الآن اختفى العنصر الذي يثبط الروح.
If by chance
إذا بالصدفة
something evil comes out again,
شيء شرير يخرج مرة أخرى،
the consequences will be dire.
وستكون العواقب وخيمة.
Enough talk.
كفى كلاما.
Hurry and pry it open.
اسرع وافتحه.
Pry it!
إرفعه!
Pry, pry, pry!
تطفل، تطفل، تطفل!
Yes.
نعم.
Missing the right arm.
فقدان الذراع اليمنى.
It's really Blood Yan Luo.
إنه حقا دم يان لوه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Come out, now!
اخرج الآن!
The pelvis is shallow and wide.
الحوض ضحل وواسع.
The iliac wings are thin and translucent.
الأجنحة الحرقفية رقيقة وشفافة.
Logically speaking,
منطقيا،
this skeleton belongs to a woman.
هذا الهيكل العظمي يعود لامرأة.
Blood Yan Luo was a eunuch.
كان بلود يان لوه خصيًا.
At least half a man.
نصف رجل على الأقل.
That's right.
هذا صحيح.
Because buried here
لأنه مدفون هنا
isn't Blood Yan Luo.
أليس هذا هو الدم يان لوه؟
Not Blood Yan Luo.
ليس دم يان لوه.
These corrupt officials feared blame,
كان هؤلاء المسؤولون الفاسدون يخشون اللوم،
so they found a random corpse
لذلك وجدوا جثة عشوائية
to fake as Blood Yan Luo.
لتزييف مثل دم يان لوه.
They've hidden this for twenty years.
لقد أخفوا هذا الأمر لمدة عشرين عامًا.
Twenty years!
عشرون عاما!
Do you know how many this fiend harmed?
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين أذىهم هذا الشيطان؟
Prince, please calm down.
يا أمير، من فضلك اهدأ.
It was the previous magistrate
وكان القاضي السابق
who caused all this.
من هو المتسبب في كل هذا؟
I'm innocent!
أنا بريء!
Innocent!
البريء!
Someone wants to kill by proxy.
يريد أحدهم القتل بالوكالة.
Divine Doctor Cui's right hand
اليد اليمنى للدكتور الإلهي كوي
seems immune to water and fire,
يبدو محصنًا ضد الماء والنار،
and impervious to blades.
ومقاومة للشفرات.
To be honest,
صراحة،
my right hand is diseased.
يدي اليمنى مريضة.
At this point, you still lie?
في هذه المرحلة، هل مازلت تكذب؟
If I want to confirm your identity,
إذا أردت التأكد من هويتك،
there must be clearer signs.
يجب أن تكون هناك علامات أكثر وضوحا.
Blood
دم
Yan
يان
Luo
لوه
You're really asking for death!
أنت حقا تطلب الموت!
Not good!
ليس جيدا!
The smoke is poisonous.
الدخان سام.
Hurry, let's go!
اسرعوا فلنذهب!
Back when I served the late Emperor,
عندما كنت أخدم الإمبراطور الراحل،
I've met all kinds of big shots.
لقد التقيت بجميع أنواع الشخصيات الكبيرة.
Now even a mere Prince
الآن حتى مجرد أمير
dares to shout at me.
يجرؤ على الصراخ في وجهي.
Why do you eat those children?
لماذا تأكل هؤلاء الأطفال؟
What is your real purpose?
ما هو هدفك الحقيقي؟
Using virgin boys and girls to make elixirs
استخدام الأولاد والبنات العذارى لصنع الإكسير
can rot bones and regrow flesh.
يمكن أن يتسبب في تعفن العظام وإعادة نمو اللحم.
It lets me
إنه يسمح لي
stay young forever.
ابقى شابا إلى الأبد.
You may be too old,
ربما تكون كبيرًا في السن،
but you can still be a medicinal guide.
ولكن لا يزال بإمكانك أن تكون دليلاً طبياً.
This girl—
هذه الفتاة—
Her aura
هالتها
seems unusual.
يبدو غير عادي.
Don't touch her!
لا تلمسها!
She's a person of ultimate Yin.
إنها شخص يين النهائي.
The best material for making a Yin Corpse.
أفضل مادة لصنع جثة يين.
Heaven is helping me!
الجنة تساعدني!
I truly didn't expect this.
لم أتوقع هذا حقًا.
Divine Doctor Cui is actually
الطبيب الإلهي كوي هو في الواقع
the Blood Yan Luo from twenty years ago.
الدم يان لوه من عشرين عاما مضت.
So there really is evil in the Asura Temple.
إذن هناك شر حقيقي في معبد أسورا.
It let Blood Yan Luo reincarnate.
لقد سمح لـ Blood Yan Luo بالتناسخ.
Reincarnate, my ass!
تجسد من جديد يا مؤخرتي!
He never died at all.
لم يمت على الإطلاق.
He's been eating those virgin boys and girls
لقد كان يأكل هؤلاء الأولاد والبنات العذارى
to practice
للتمرين
evil arts.
الفنون الشريرة.
He came back to our county a year ago.
لقد عاد إلى مقاطعتنا منذ عام.
The missing virgin boys and girls from days ago
الأولاد والبنات العذارى المفقودين منذ أيام
were all taken by him.
لقد تم أخذهم جميعا من قبله.
He hid them in his clinic's
لقد أخفاهم في عيادته
cellar.
قبو.
That bastard!
هذا الوغد!
I never thought in this world
لم افكر ابدا في هذا العالم
there'd be such a monster in human skin.
سيكون هناك مثل هذا الوحش في الجلد البشري.
By the way—
بالمناسبة-
What about those children?
ماذا عن هؤلاء الاطفال؟
I heard
لقد سمعت
the earlier ones all met a bad end.
لقد لاقى السابقون جميعًا نهاية سيئة.
Only Master Qian's
فقط سيد تشيان
young son is left.
بقي الابن الصغير.
Young master.
سيد شاب.
Uh—
أوه-
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Just thinking about
مجرد التفكير في
those children suffering
هؤلاء الأطفال الذين يعانون
makes me feel uneasy.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
If only we'd come sooner.
لو أننا جئنا عاجلا.
Are you always this sentimental?
هل أنت دائما عاطفية هكذا؟
That's not how a Prince from the Forbidden City acts.
هذه ليست الطريقة التي يتصرف بها أمير المدينة المحرمة.
Just a royal hostage,
مجرد رهينة ملكي
just
فقط
caught between the nobles' hands,
عالقة بين أيدي النبلاء،
trying to survive.
محاولة البقاء على قيد الحياة.
Just keeping your life.
فقط الحفاظ على حياتك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Seems your life isn't easy either.
يبدو أن حياتك ليست سهلة أيضًا.
They say you're on a secret mission for the Empress Dowager,
يقولون أنك في مهمة سرية للإمبراطورة الأرملة،
but actually,
ولكن في الواقع،
this job is a real hot potato.
هذه الوظيفة هي بطاطا ساخنة حقيقية.
If you mess it up,
إذا أفسدتها،
you'll be held responsible.
سوف تكون مسؤولا.
You might even lose your life.
ربما تخسر حياتك.
You're pretty unlucky too.
أنت غير محظوظ أيضًا.
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
What did you say?
ماذا قلت؟
I said—
قلت—
It's not that bad.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
Duo Duo!
ديو ديو!
My son!
ابني!
You're finally awake!
لقد استيقظت أخيرا!
If you hadn't woken up,
لو لم تستيقظ،
I wouldn't want to live either.
أنا أيضا لا أريد أن أعيش.
Impressive!
بديع!
I only learned a little from my master.
لقد تعلمت القليل فقط من سيدي.
You have a master?
هل لديك سيد؟
Dad—
أب-
That Divine Doctor Cui is a bad man.
هذا الطبيب الإلهي كوي رجل سيء.
He said he'd use me to make elixirs.
قال أنه سيستخدمني لصنع الإكسير.
It's okay, my dear.
لا بأس يا عزيزتي.
That Divine Doctor Cui—
هذا الطبيب الإلهي كوي—
That bastard Cui—
هذا الوغد كوي-
has already been arrested by the authorities.
وقد تم القبض عليه بالفعل من قبل السلطات.
No need to be afraid now.
لا داعي للخوف الآن .
Don't be scared.
لا تخف.
These two here—
هذين هنا—
are your saviors.
هم منقذوك.
Duo Duo,
ديو ديو
quick, thank them.
سريعًا، أشكرهم.
Thank you for saving me!
شكرا لك على انقاذي!
By the way—
بالمناسبة-
Where's A Kang?
أين كانج؟
Who's A Kang?
من هو كانج؟
The one from the Asura Temple—
الذي من معبد أسورا—
that strange man.
هذا الرجل الغريب.
He saved me from Divine Doctor Cui.
لقد أنقذني من الطبيب الإلهي كوي.
What—
ماذا-
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟